Nutzungsbedingungen | Hilfe-Center von Netflix Netflix bietet einen personalisierten Abonnement-Dienst, der es seinen Mitgliedern ermöglicht, auf Unterhaltungsinhalte („Netflix-Inhalte“) über das Internet auf bestimmten internetfähigen Fernsehern, Computern und anderen Geräten („Netflix-kompatiblen Geräten“) zuzugreifen.
Die in diesen Nutzungsbedingungen verwendeten Ausdrücke „Netflix-Dienst“, „unser Dienst“ oder „der Dienst“ beziehen sich auf die von Netflix angebotenen Dienstleistungen für personalisierte digitale Inhalte zum Entdecken von Netflix-Inhalten und für den Zugriff darauf, einschließlich aller Merkmale und Funktionen, Empfehlungen und Rezensionen, unserer Websites, der Benutzeroberflächen sowie sämtlicher Inhalte und Software, die mit unserem Dienst in Verbindung stehen.
Mit Bezugnahmen auf „Sie“ in diesen Nutzungsbedingungen ist das Mitglied gemeint, das das Netflix-Konto erstellt hat und dessen Zahlungsmethode belastet wird.
Um den Netflix-Dienst verwenden zu können, benötigen Sie einen Internetzugang sowie ein Netflix-kompatibles Gerät und Sie müssen eine oder mehrere Zahlungsarten angeben.
Die Abonnementgebühr für den Netflix-Dienst wird von der von Ihnen angegebenen Zahlungsart abgebucht.
Wenn Sie sich bei Netflix mittels Ihres Kontos bei einem Drittanbieter als Zahlungsmethode angemeldet haben, können Sie die Rechnungsinformationen zu Ihrem Netflix-Abonnement in den Kontoinformationen des entsprechenden Drittanbieters finden.
Zahlungen sind nicht erstattungsfähig und wir gewähren keine Rückerstattungen oder Gutschriften für nicht vollständig genutzte Zeiträume oder nicht genutzte Netflix-Inhalte.
Der Netflix-Dienst und sämtliche Inhalte, auf die über den Dienst zugegriffen werden, sind ausschließlich für Ihre persönliche und nicht kommerzielle Nutzung bestimmt und dürfen nicht mit Personen, die nicht im gleichen Haushalt leben, geteilt werden, es sei denn, dies ist durch Ihr Abonnement erlaubt.
Während Ihrer Netflix-Mitgliedschaft gewähren wir Ihnen ein beschränktes, nicht exklusives und nicht übertragbares Recht, um auf den Netflix-Dienst und Netflix-Inhalte zuzugreifen.
Die Anzahl der Geräte, auf denen Sie und andere Mitglieder Ihres Haushalts Netflix zeitgleich ansehen können, hängt vom ausgewählten Abonnement ab und ist auf der „Konto“-Seite angegeben.
Unser Dienst kann auch bedingt Werbeinhalte wie Markeninhalte oder Sponsorship-Mitteilungen, Werbeaktionen für Netflix-Inhalte oder Informationen zu weiteren Netflix-Produkten oder -Diensten enthalten.
Einige Netflix-Inhalte stehen für einen temporären Download zur Verfügung, um sie auf gewissen unterstützten Geräten offline anzusehen („Offline-Titel“).
Die Darstellungsqualität der Netflix-Inhalte kann je nach Gerät variieren und ist von verschiedenen Faktoren abhängig, wie Ihrem Aufenthaltsort, der verfügbaren Bandbreite und/oder der Geschwindigkeit Ihrer Internetverbindung.
Die Verfügbarkeit von HD-, Ultra-HD- und HDR- Bildqualität ist abhängig von Ihrem Internetdienst und Gerät.
Die Mindestgeschwindigkeit zum Ansehen von Inhalten in HD- Videoqualität (definiert als eine Auflösung von mindestens 720p) beträgt 3,0 Mbit/s pro Stream.
Die bis zum Beginn der Wiedergabe von Netflix-Inhalten benötigte Zeit hängt von verschiedenen Faktoren ab, wie Ihrem Aufenthaltsort, der verfügbaren Bandbreite zum Zeitpunkt der Wiedergabe, dem ausgewählten Inhalt und den Konfigurationen Ihres Netflix-kompatiblen Geräts.
Die Netflix-Software wird von beziehungsweise für Netflix entwickelt und darf nur zum berechtigten Streaming von Netflix-Inhalten und zum berechtigten Zugriff auf Netflix-Inhalte auf Netflix- kompatiblen Geräten benutzt werden.
Sie stimmen zu, automatisch aktualisierte Versionen von Netflix- und zugehöriger Drittanbieter- Software zu erhalten.
Um Sie, Netflix oder unsere Partner vor Identitätsdiebstahl oder anderen betrügerischen Aktivitäten zu schützen, ist Netflix befugt, Ihre Mitgliedschaft zu beenden oder Ihr Konto vorübergehend stillzulegen.
Netflix kann gelegentlich diese Nutzungsbedingungen ändern, (i) falls sich etwas am Netflix-Dienst ändert, (ii) um die Einhaltung von geltenden Gesetzen zu gewährleisten und/oder um Änderungen an den geltenden Gesetzen oder gesetzlichen Anforderungen zu berücksichtigen, (iii) um diese Nutzungsbedingungen einfacher oder verständlicher zu machen, (iv) falls wir unser Unternehmen restrukturieren oder umstellen wollen und/oder (v) um technischen oder sicherheitsbedingten Gründen gerecht zu werden.